# Лабораторная №5

Задание: реализовать консольное приложение, которое реализует управление коллекцией объектов в интерактивном режиме. В коллекции необходимо хранить объекты класса StudyGroup, описание которого приведено ниже.<br>

## Требования к программе:<br>
<ul>
<li>Класс, коллекцией экземпляров которого управляет программа, должен реализовывать сортировку по умолчанию.</li>
<li>Все требования к полям класса (указанные в виде комментариев) должны быть выполнены.</li>
<li>Для хранения необходимо использовать коллекцию типа java.util.PriorityQueue</li>
<li>При запуске приложения коллекция должна автоматически заполняться значениями из файла.</li>
<li>Имя файла должно передаваться программе с помощью: переменная окружения.</li>
<li>Данные должны храниться в файле в формате csv</li>
<li>Чтение данных из файла необходимо реализовать с помощью класса java.io.InputStreamReader</li>
<li>Запись данных в файл необходимо реализовать с помощью класса java.io.BufferedOutputStream</li>
<li>Все классы в программе должны быть задокументированы в формате javadoc.</li>
<li>Программа должна корректно работать с неправильными данными (ошибки пользовательского ввода, отсутсвие прав доступа к файлу и т.п.).</li>
</ul>
<br>

## Команды<br>

<br>
help : вывести справку по доступным командам<br>
info : вывести в стандартный поток вывода информацию о коллекции (тип, дата инициализации, количество элементов и т.д.)<br>
show : вывести в стандартный поток вывода все элементы коллекции в строковом представлении<br>
add {element} : добавить новый элемент в коллекцию<br>
update id {element} : обновить значение элемента коллекции, id которого равен заданному<br>
remove_by_id id : удалить элемент из коллекции по его id<br>
clear : очистить коллекцию<br>
save : сохранить коллекцию в файл<br>
execute_script file_name : считать и исполнить скрипт из указанного файла. В скрипте содержатся команды в таком же виде, в котором их вводит пользователь в интерактивном режиме.<br>
exit : завершить программу (без сохранения в файл)<br>
remove_first : удалить первый элемент из коллекции<br>
remove_head : вывести первый элемент коллекции и удалить его<br>
history : вывести последние 12 команд (без их аргументов)<br>
remove_all_by_students_count studentsCount : удалить из коллекции все элементы, значение поля studentsCount которого эквивалентно заданному<br>
count_by_students_count studentsCount : вывести количество элементов, значение поля studentsCount которых равно заданному<br>
print_ascending : вывести элементы коллекции в порядке возрастания<br>



<br>

## Формат ввода команд:
<br>
<ul>
<li>Все аргументы команды, являющиеся стандартными типами данных (примитивные типы, классы-оболочки, String, классы для хранения дат), должны вводиться в той же строке, что и имя команды.</li>
<li>Все составные типы данных (объекты классов, хранящиеся в коллекции) должны вводиться по одному полю в строку.</li>
<li>При вводе составных типов данных пользователю должно показываться приглашение к вводу, содержащее имя поля (например, "Введите дату рождения:")</li>
<li>Если поле является enum'ом, то вводится имя одной из его констант (при этом список констант должен быть предварительно выведен).</li>
<li>При некорректном пользовательском вводе (введена строка, не являющаяся именем константы в enum'е; введена строка вместо числа; введённое число не входит в указанные границы и т.п.) должно быть показано сообщение об ошибке и предложено повторить ввод поля.</li>
<li>Для ввода значений null использовать пустую строку.</li>
<li>Поля с комментарием "Значение этого поля должно генерироваться автоматически" не должны вводиться пользователем вручную при добавлении.</li>
</ul>


